越搏鬥戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決相信為戰友我定必勝利
越醜惡世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決相信為了愛我定必勝利
我全情Go Go
Go Go Go只要出世
幾世見到比戲
我全情Go Go Go Go Go
帶你開花與賞天光，滿布似春暉
如怪物我即刻變大我
遇見高手痛快一躲，一擊令我最有火
儘快盡快見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
Ole…
突如、穏代場一帯に立ち込めた謎の霧
それは8人目を捕まえるために張った
バンデモンの結界だった
交通、通信手段を断られ
完全に孤立した穏代場で危機に直面する隊長たち
結界の外にいたタケルとジョーは穏代場へと急所
「所以，咪咪的両親要保護」
「トゲモン」就進化成「リリモン」
但係，之前對抗嘅
就係「バンデモン」
衝破障礙，祖遁獸嘅火花
「花仙派」
同我作對唔會有好結果㗎
奪命狂呼
放開手
你快啲走啦，阿空啊，但係…
但係，媽媽你…
快啲走啊
夜魔飛襲
花先生，你點樣啊？
運石巨型
阿空姐姐，快啲帶花先生走吖
做咩喺度做乜嘢啊？
快啲走啦
媽媽
美美，我哋會返嚟救你哋㗎痛唔痛啊？
古獸
唔該晒，小光
你話咩話？
而家成個台場都被封鎖咗呀？
冇錯
一定係吸血魔獸嘅所為嚟啊
一定係佢啊，佢為咗要捉第八個細路
將成個台場都封鎖住啊
為咗捉一個人，韞住成個台場嘅人
所有嘢都係因為我？
因為我一個人連累到…
媽媽同其他人都畀佢捉住咗？
小光啊，邊關你事喎
你唔好怪責自己啦，係吸血魔獸衰
小光，你聽住啊
哥哥一定會負責救返佢哋㗎
你乖乖地留喺呢度先啦
大和，可唔可以暫時同我照顧住小剛啊？
好吖，冇問題啊
小剛啊
哥哥一定會救返媽媽同其他人㗎
哥哥
救埋迪路獸啊
OK，我一定會救返佢㗎
而家七點半
如果過兩個鐘頭我都仲未返嘅
唔該你帶小剛衝出重圍吖，我哋行啦
阿古莎
太熱喇，幫我照顧我個妹啊
哥哥
原來伯伯有email啊？
Hello
不過而家唔係打招呼嘅時候啊
你知就好啦
由於事態嚴重
所以我講咗最最易嘅指示畀你聽先
首先呢，你就要起一道數碼屏障先
你話數碼屏障呀？
我send咗一個網址畀你㗎喇
有關嘅程式都可以喺嗰度下載
只要你起咗一道數碼屏障
噉你就相當安全嘞
光子郎啊，你仲唔快心啲
敵人就會攻入嚟㗎喇
得喇，我知喇
由於整個港口畀濃霧罩住
所以渡輪服務要暫時停止
真係對唔住啊，噉要等到幾時先得㗎？
今次為咁多位乘客帶嚟不便
我都覺得好抱歉
今次弊喇，而家究竟點算好啊？
連渡輪都冇，噉點去台場啊？
我一定要喺聽日中午之前去台場開會𠺢嘛
今次弊喇
好似話連彩虹橋都已經封咗啊
大家冷靜啲，千祈唔好推咗啊，唔好啊
媽媽
阿猛啊
快啲啦…
大件事喇，光之狼，要快啲離開呢度啊
唔得啊，要留喺呢度先安全㗎
你究竟喺度講乜嘢啊？
而家有好多怪物嚟緊呢一度啊
仲爭少少㗎咋
再畀多少少時間我啊，得㗎喇
光之狼啊，嚟啦，快啲走啊
哎吔，等多陣啊，唔好再理部電腦啦
我哋要走㗎喇，光子郎啊，嚟吖
快啲走啦算數啦，唔好逼佢喇
我哋一定要相信我哋個仔𠺢嘛
我哋一直都對佢好有信心𠺢嘛
爸爸？
跟住就係呢間喇
好啦
數碼屏障
啓動
入面冇人喎
哎吔
光之狼啊，你終於成功咗喇
係啊，係噉嘅，我叫甲蟲獸啊
多多指教
媽媽
係啊，送畀你先啦
你哋想將我哋點樣㗎？
放返我哋啲細路啊
唔怕話畀你哋知喇
你哋全部都係吸滅魔獸大人嘅糧食
你哋好好喺度瞓返覺，唔好搞咁多嘢吖
唔係佢啊
都唔係佢啊，下一個
我諗你應該好清楚㗎喇
如果你講大話，呢度所有細路都會冇命
你哋冷靜啲啦，好嘛？
幾乎連命都冇啊，阿進哥哥
阿猛，阿進哥哥
乜你唔係住喺台場㗎咩？
係就係，不過去咗第度補習吖嘛
係喇，你話呢場龍舞會唔會…
九成九，又係給月魔術做嘅好事
我諗佢而家一定喺台場啫
哥哥
我無論如何都一定要
返去台場睇下發生咩事嘅
我都好想去啊，但係而家點去啊？
用佢囖
係
哥瑪獸
哎吔，幾乎窒息喇
好嘢啊，靠晒你喇，哥瑪獸，OK
等我出馬吖
好猛啊…
哥瑪獸進化
海獅獸
嚟啦，上嚟啊
嘩，係咩嚟㗎喂？
救命啊…
阿瑪
媽媽
阿瑪，好危險啊，快啲返到嚟啦
唔使擔心㗎，媽媽，呢隻叫做海獅獸
係我哋嘅朋友啊
伯母，你好嘛？
噉𠸏，我係六年班嘅城護將啊
你放心啦，我去負責睇住阿猛
確保佢安全唔會有事嘅
你唔使咁擔心㗎，阿猛啊
媽媽，你真係唔使擔心㗎
我識得照顧自己啊
我要去台場睇下哥哥同爸爸佢哋點啊
爸爸
你一定要睇住我哋兩個仔啊
你係咪已經整好咗數碼屏障啊？
係
噉你聽住喇，台場之所以畀龍馬龍揍
就係因為吸引魔獸所布嘅魔陣
果然係，噉即係話
我哋已經畀佢韞住咗喇喎
呢一度就係個魔陣嘅中心點
只要將呢度破壞
噉呢個魔法陣就會破解㗎喇
係富士電視台，我哋去喇，好啊
爸爸媽媽
班怪物好可能會隨時走返轉頭㗎
所以你哋要暫時留喺度咪出去啊
因為只有呢度先係最安全㗎
光之狼
你要小心啲啊
記住啊，一定要平安無事噉返嚟啊
爸爸媽媽會喺度等你返嚟㗎
係，噉我出去喇
喂喂，等埋我啊，國子郎
呢個噉嘅高級魔獸直情當
我哋係奴隸噉指我哋做嘢
快啲講啊
啲人而家究竟去邊啊？
太陽
阿空，原來你冇事啊
咪走啊
喺大劇院啊
所有人都畀佢哋捉咗去
嗰度啊喺大劇院呀？
係啊，美美同埋…
你爸爸媽媽都喺度啊
激氣啊，吸血魔獸
阿空，幫我通知一聲大和吖
佢而家同小光一齊喺水族街
我知道喇，我哋去啦
而家竟然連衞星都冇辦法用到，激死我
究竟仲有冇其他嘅方法可以
同外便嘅人聯絡到嘅呢？
咁大型嘅建築物我點可以破壞得到啊？
不如等我進化啦
哎吔，都係咪住先喇
入便可能仲有人喺度都未定㗎
要睇清楚先啊
無思獸？
係咪就係同小剛做拍檔嘅數碼精靈啊？
我拍檔係迪路獸
而無思獸就係迪路獸嘅好朋友
但係，佢已經畀吸血魔獸打敗咗喇
我媽媽都係畀吸血魔獸捉咗啊
爸爸佢呢？
爸爸會唔會都係畀佢捉咗啊？
唔會有事㗎
我哥哥一定會將佢哋救返嚟㗎，係咪啊？
呢一樣好難講啊
太一個單人匹馬
點解你話好難講啊？
大和啊，探馬人你都唔識㗎咩？
阿媽
我哋要穿過彩虹橋
然後衝入濃霧裏便㗎，係
哎吔，係咪好似有啲嘢喺度郁緊噉呢？
邊度啊？
呢，就喺嗰度啊
超海龍獸啊
超海龍獸係由海龍獸進化嘅
水妻類數碼精靈必殺技係由頭部發出嘅光雷槍
威力好大㗎
撐住啦，米啊
圓叉機關炮
得咗，打中佢喇
救我，我唔識得游水㗎
救我
哥哥
阿霸
要捉實啲啊，阿進哥哥
因為我曾經應承過阿猛你媽媽
一定要好好噉照顧你𠺢嘛，所以…
所以我要…
履行我嘅承諾㗎
阿進哥哥…
海獅獸
超進化
九盾獸
組鈍獸係由海獅獸進化嘅
力量型數碼精靈必殺技係由海神水製造出嚟嘅火法
叫「重锤火法」
忍賬哥哥
睇下
啲濃霧開始散喇
又嚟喇
好犀利啊，上啊，組盾獸
土鎚火化
你仲唔快啲呢
就會再畀嗰啲濃霧阻住㗎喇
好啦，行啦
個龍舞魔陣一定有個心臟部分㗎
只要破壞咗佢呢…
哎吔
弊喇，我哋返轉頭啊
大件事喇，兩便受敵啊
咪出聲啊
你好似係…
麻懵懵𠸏？
噉搞法，真係連座都分唔到㗎喎
唔該你哋啊，可唔可以帶我結晶到收啊？
係邊個啊？
哎吔
我叫無恥獸啊，帶我見迪路獸吖
乜你唔係嗰隻吸血魔術嘅手下嚟㗎咩？
老師受咗重傷啊
求下你哋將呢樣嘢交畀佢吖，去睇下
係明卡同讀數器啊
呢啲係屬於第八個，被説中嘅細路…
激氣啊
經已過咗兩個鐘㗎喇喎
太一，點搞㗎？
大王
小夫
阿雄
大王
係太一叫我嚟揾你哋㗎
所有人都被韞咗喺大劇院嗰度啊
韞咗喺大劇院？
只要我將你哋幾個收拾
噉就唔使再揾第八個細路啦
呢度就係你哋葬身之地喇，出嚟啦
大角獸
鍾意亂衝亂撞嘅力量型數碼精靈
必殺技係「裝甲車拳」
螳螂獸，外形似捉螳螂
係昆蟲型數碼精靈，必殺技係黑影剪鉗
加護獸
加護獸進化
加魯魯獸
格魯魯獸
大王
瑪都拉獸
超進化
薩魯戴獸
求下你哋
停手啊
張文卡
我就係第八個細路喇
你哋可以帶我去任何地方
但係求下你哋唔好再傷害其他人啊
你都好偉大喎，細路，噉好啦
多謝你哋啊，唔好啊，小光
唔好跟佢去啊
小光
小光唔忍心再見到咁多無辜嘅人受到傷害
於是承認自己就係第八個細路
跟敵人走
但係太一佢哋完全唔知道小光呢個決定
忍耐下，小光
我一定會救返所有人嘅
ただ一人恐怖に立ち向かう光
妹を助け出そうと焦る太一達
振り出す必殺技はことごとくバンデモンに粉砕されてしまう
だが、トムを守るため、
一つの命がちった時
最後の紋章の力が解き放たれ
光の天女が舞い降りる
次回：「デジモンアドベンチャー」、「
完全体総進撃」、「煌めくエンジェルウーモン」
今、冒険が進化する